Repository: farrisfehilly/wplms
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Become an Instructor
zh_cn: 成为讲师

source: UNLIMITED TIME
zh_cn: 无限制时间

source: DIRECT ACCESS TO QUESTIONS IS NOT ALLOWED
zh_cn: 未许可是无法直接进入下一题

source: COURSE :
zh_cn: 课程:

source: FINISH ASSIGNMENT TO MARK UNIT COMPLETE
zh_cn: 完成全部作业即可完成该单元的学习

source: Finish Video/Audio to mark this unit complete
zh_cn: 完成视频/音频即可完成本单元

source: Setup Menus
zh_cn: 安装菜单

source: SOME ISSUE OCCURED WHILE REMOVING STUDENT FROM COURSES
zh_cn: 一些因素导致学员从课程中被删除

source: Page
zh_cn: 页面

source: of
zh_cn: 之

source: First
zh_cn: 第一页

source: Previous
zh_cn: 上一页

source: Next
zh_cn: 下一页

source: Last
zh_cn: 最后一页

source: Course
zh_cn: 课程

source: Attachment
zh_cn: 附件

source: Requires completion of course :
zh_cn: 要求完成课程：

source: All seats in course are full
zh_cn: 课程中人数已满

source: LOGIN
zh_cn: 登录

source: REGISTER NOW
zh_cn: 立即注册

source: You must be logged in to take this course
zh_cn: 你必须登录之后才能学习该课程

source: Add Students to Course
zh_cn: 为课程添加学员

source: Assign Badges/Certificates to Students
zh_cn: 给学生指定徽章/证书

source: Extend Subscription
zh_cn: 扩大订阅量

source: Security check failed !
zh_cn: 安全检查失败

source: There was issue in retaking this course for the user. Please contact admin.
zh_cn: 为用户重新学习本课程出现问题，请联系管理员

source: COURSE SUBSCRIBED FOR
zh_cn: 课程选购

source: Courses Subscribed
zh_cn: 课程已订阅

source: COURSE
zh_cn: 课程

source: SUBSCRIPTION
zh_cn: 订阅

source: START COURSE
zh_cn: 开始课程

source: WAITING FOR ORDER CONFIRMATION TO START COURSE
zh_cn: 请等待确认订单才可开始课程

source: WAITING FOR ADMIN APPROVAL
zh_cn: 请等待管理审核

source: Download Stats
zh_cn: 下载统计成绩

source: Date (Joining)
zh_cn: 日期 （加入）

source: Date (Finish)
zh_cn: 日程（完成）

source: Student Name
zh_cn: 学员名字

source: Units Status
zh_cn: 单元状态

source: Quiz scores
zh_cn: 测试成绩

source: Badge
zh_cn: 徽章

source: Certificate
zh_cn: 毕业证书

source: Course Marks
zh_cn: 课程得分

source: All students
zh_cn: 全部学员

source: Students who finished the course
zh_cn: 完成课程的学员

source: Students pursuing the course
zh_cn: 购买课程的学员

source: Students who got a badge in the course
zh_cn: 获得徽章的学员

source: Students who got a certificate in the course
zh_cn: 获得证书的学员

source: Process Stats
zh_cn: 进程统计

source: Setup Menus in Admin Panel
zh_cn: 在管理员面板安装菜单

source: Page %s
zh_cn: 页面%s

source: LearnDash Active. You may disable following plugins to avoid duplicate functionality in the setup
zh_cn: LearnDash 激活。您可以禁用以下插件，以避免重复设置功能

source: Go to WP Admin -> Plugins -> Installed Plugins
zh_cn: 到 WP Admin ->插件 -> 安装插件

source: Deactivate Vibe Custom Types
zh_cn: 暂停Vibe 自定义类型

source: Deactivate Vibe Course Module
zh_cn: 暂停Vibe 自定义模块

source: Install Required Plugins
zh_cn: 安装所需插件

source: Install Plugins
zh_cn: 安装插件

source: Installing Plugin: %s
zh_cn: 安装插件: %s

source: Something went wrong with the plugin API.
zh_cn: 插件API出现问题

source: Return to Required Plugins Installer
zh_cn: 返回并重新安装插件

source: Plugin activated successfully.
zh_cn: 成功激活插件

source: All plugins installed and activated successfully. %s
zh_cn: 全部插件已成功安装并激活. %s

source: Something went wrong.
zh_cn: 出现问题

source: Return to the dashboard
zh_cn: 返回至操作面板

source: All plugins installed and activated successfully. %1$s
zh_cn: 全部插件已安装并成功激活. %1$s

source: Dismiss this notice
zh_cn: 删除该通知

source: Private Repository
zh_cn: 个人存储

source: Pre-Packaged
zh_cn: 预打包的

source: WordPress Repository
zh_cn: WordPress存储

source: Required
zh_cn: 必须的

source: Recommended
zh_cn: 推荐的

source: Not Installed
zh_cn: 未安装

source: Install
zh_cn: 安装

source: Activate
zh_cn: 激活

source: No plugins to install or activate. <a href="%1$s" title="Return to the Dashboard">Return to the Dashboard</a>
zh_cn: 没有插件安装或激活. <a href="%1$s" title="Retornar ao Painel">Retornar ao Painel</a>

source: Plugin
zh_cn: 插件

source: Source
zh_cn: 资源

source: Type
zh_cn: 类型

source: No plugins are available to be installed at this time.
zh_cn: 目前已无插件可安装

source: No plugins are available to be activated at this time.
zh_cn: 目前已无插件可激活

source: Install package not available.
zh_cn: 安装包暂时不可用

source: Downloading install package from <span class="code">%s</span>&#8230;
zh_cn: 下载安装包 <span class="代码">%s</span>&#8230;

source: Unpacking the package&#8230;
zh_cn: 打开安装包&#8230;

source: Installing the plugin&#8230;
zh_cn: 安装插件&#8230;

source: Plugin install failed.
zh_cn: 插件安装失败.

source: Plugin installed successfully.
zh_cn: 成功安装插件

source: Plugin activation failed.
zh_cn: 插件激活失败

source: The installation and activation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
zh_cn: 正在安装，这将需要一段时间，请耐心等待

source: %1$s installed and activated successfully.
zh_cn: %1$s 成功安装并激活

source: Show Details
zh_cn: 显示细节

source: Hide Details
zh_cn: 隐藏细节

source: All installations and activations have been completed.
zh_cn: 完成全部安装并激活成功

source: Installing and Activating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
zh_cn: 安装并激活插件 %1$s (%2$d/%3$d)

source: The installation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
zh_cn: 正在安装，这将需要一段时间，请耐心等待

source: An error occurred while installing %1$s: <strong>%2$s</strong>.
zh_cn: 安装发送错误 %1$s: <strong>%2$s</strong>.

source: The installation of %1$s failed.
zh_cn: 正在安装的 %1$s 发送错误.

source: %1$s installed successfully.
zh_cn: %1$s 成功安装

source: All installations have been completed.
zh_cn: 全部安装已完成

source: Installing Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
zh_cn: 安装插件 %1$s (%2$d/%3$d)

source: Review Title
zh_cn: 检查标题

source: Review Rating
zh_cn: 检查评级

source: Review Details
zh_cn: 检查细节

source: Rating
zh_cn: 排行

source: Student
zh_cn: 学员

source: Instructor
zh_cn: 讲师

source: Accepted
zh_cn: 接受

source: Close
zh_cn: 关闭

source: comments
zh_cn: 评论

source: Are you sure you want to leave this group?
zh_cn: 您确定想离开本群组 ?

source: My Favorites
zh_cn: 我的收藏

source: Rejected
zh_cn: 拒绝

source: Show all
zh_cn: 显示全部

source: Show all comments for this thread
zh_cn: 显示全部内容

source: Show all %d comments
zh_cn: 显示全部 %d 的内容

source: Your profile has unsaved changes. If you leave the page, the changes will be lost.
zh_cn: 您的个人资料未保存修改，如果你离开页面，修改内容将丢失。

source: Please fill in all the required fields (indicated by *)
zh_cn: 请填写所有必填字段（由*表示）

source: Top Menu
zh_cn: 顶部菜单

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: Mobile Menu
zh_cn: 移动菜单

source: Footer Menu
zh_cn: 底部菜单

source: Top Footer widget area / sidebar
zh_cn: 顶部页脚小工具/侧边栏

source: Bottom Footer widget area / sidebar
zh_cn: 底部页脚小工具区域/侧边栏

source: Custom sidebar, created from Sidebar Manager
zh_cn: 自定义侧边栏，侧边栏从Manager创建

source: Student
zh_cn: 学员

source: %s (Invalid)
zh_cn: %s (无效)

source: %s (Pending)
zh_cn: %s (待处理)

source: Edit Menu Item
zh_cn: 编辑菜单按钮

source: Navigation Label
zh_cn: 导航标签

source: Title Attribute
zh_cn: 标题属性

source: Open link in a new window/tab
zh_cn: 在新窗口/标签中打开链接

source: CSS Classes (optional)
zh_cn: CSS 样式 (可选的)

source: Link Relationship (XFN)
zh_cn: 外部链接(XFN)

source: Description
zh_cn: 说明

source: The description will be displayed in the menu if the current theme supports it.
zh_cn: 若当前主题支持它的描述将被显示在菜单中。

source: Enable Widgetized Mega Menu
zh_cn: 启用Mega菜单小工具

source: Select Sidebar
zh_cn: 选择侧边栏

source: Sidebar Columns
zh_cn: 侧边栏数

source: Original: %s
zh_cn: 原始: %s

source: Shows a custom attribute in a widget which lets you narrow down the list of products when viewing product categories.
zh_cn: 显示在一个小工具，它可以让您查看的产品类别时，缩小产品清单的自定义属性。

source: Attribute:
zh_cn: 归类：

source: Query Type:
zh_cn: Query 类型:

source: Shows active layered nav filters so users can see and deactivate them.
zh_cn: 可见主动分层导航滤波器，使用户可以看到并关闭它们。

source: Active filters
zh_cn: 激活过滤器

source: Remove filter
zh_cn: 删除过滤器

source: Greater than
zh_cn: 优于

source: Less than
zh_cn: 少于

source: Vibe WooCommerce Carousels
zh_cn: Vibe WooCommerce滑块

source: WooCommerce Function
zh_cn: WooCommerce 功能

source: Product Columns
zh_cn: 商品纵列

source: Number of Products in Carousel:
zh_cn: 滑块中的商品数

source: Carousel Controls
zh_cn: 控制滑块

source: Vibe WooCommerce Mega Carousel
zh_cn: Vibe WooCommerce Mega滑块

source: Above selected WooCommerce Functions Titles (comma seperated)
zh_cn: 上面选择WooCommerce功能的标题（逗号分隔）

source: Vibe BuddyPress Login
zh_cn: 登录 BuddyPress

source: Vibe BuddyPress Login Widget
zh_cn: 登录 BuddyPress 小工具

source: View profile
zh_cn: 查看档案

source: Log Out
zh_cn: 退出

source: LOGOUT
zh_cn: 退出

source: Access admin panel
zh_cn: 进入管理员面板

source: Inbox
zh_cn: 收件箱

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Groups
zh_cn: 群组

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Forgot Password
zh_cn: 忘记密码

source: Remember Me
zh_cn: 记住我

source: Log In
zh_cn: 登录

source: View all Courses in %s
zh_cn: 查看全部课程 %s

source: Order by
zh_cn: 排列方式

source: Slug
zh_cn: 延迟

source: Course Count
zh_cn: 课程计数

source: Hierarchial
zh_cn: 分级

source: Sort Order
zh_cn: 排序次序

source: Ascending
zh_cn: 上升

source: Descending
zh_cn: 降序

source: Vibe Certificate Code validator
zh_cn: Vibe 证书验证码

source: Enter Certificate Code
zh_cn: 输入证书代码

source: Validate
zh_cn: 验证

source: Vibe Tabs
zh_cn: Vibe 标签

source: Recent Posts
zh_cn: 最近文章

source: thumbnail
zh_cn: 最小

source: Theme:
zh_cn: 主题：

source: Light
zh_cn: 亮

source: Dark
zh_cn: 暗

source: Show Tab
zh_cn: 显示标签

source: Title
zh_cn: 标题

source: Content & Style
zh_cn: 内容/类型

source: Thumbnail Posts
zh_cn: 最小文章

source: Number of items
zh_cn: 项目数

source: Posts Carousel
zh_cn: 文章滑块

source: Vibe Carousel
zh_cn: Vibe 滑块

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Post Type
zh_cn: 文章类型

source: Recent
zh_cn: 最近

source: Popular
zh_cn: 流行的

source: Style
zh_cn: 类型

source: Excerpt length
zh_cn: 摘要长度

source: Auto Start
zh_cn: 自动开始

source: Loop back, after completion
zh_cn: 完成后回放

source: Number of Posts
zh_cn: 文章数

source: Posts Widget
zh_cn: 文章小工具

source: Vibe Posts
zh_cn: Vibe 文章

source: Title
zh_cn: 标题

source: Sort
zh_cn: 种类

source: Image Size
zh_cn: 图像大小

source: Big
zh_cn: 大

source: Small
zh_cn: 小

source: Image with Title
zh_cn: 标题图

source: Image Only
zh_cn: 只限图案

source: Number of Characters in Excerpt [Post Style]
zh_cn: 摘录字符 (文章类型)

source: Vibe Gallery
zh_cn: Vibe相册

source: Size
zh_cn: 大小

source: Medium
zh_cn: 中

source: Small
zh_cn: 小

source: Mini
zh_cn: 更小

source: Enter Attachment Ids
zh_cn: 输入附件ID

source: Vibe Testimonials
zh_cn: Vibe 证书

source: Vibe Testimonials
zh_cn: Vibe 证书

source: Testimonial Id
zh_cn: 证书 ID

source: Random
zh_cn: 随机

source: Length of excerpt:
zh_cn: 模块摘要长度（单位：字符）

source: Username or RSS:
zh_cn: 用户名或 RSS:

source: Tags:
zh_cn: 标签:

source: Count:
zh_cn: 计算：

source: Instagram AccessToken:
zh_cn: Instagram接入端口

source: Instagram Client ID:
zh_cn: Instagram客户ID

source: Size:
zh_cn: 大小:

source: Select Twitter Style
zh_cn: 选择Twitter样式

source: Consumer Key
zh_cn: 用户 Key

source: here
zh_cn: 这里

source: Consumer Secret
zh_cn: 用户隐私

source: Access Token
zh_cn: 访问令牌

source: Access Token Secret
zh_cn: 访问令牌隐私

source: Twitter Username
zh_cn: 微博用户名

source: Show # of Tweets
zh_cn: 在微博上显示

source: Show timestamps
zh_cn: 显示时间戳

source: Find and show hyperlinks
zh_cn: 发现并显示超链接

source: Find Replies in Tweets
zh_cn: 发现在微博中的回复

source: Create links on new window / tab
zh_cn: 在新窗口/标签中创建连接

source: Twitter username is not configured
zh_cn: 微博用户名未配置

source: Number of tweets is not valid
zh_cn: 微博数量无效

source: Twitter Authentication data is incomplete
zh_cn: 微博认证资料不完整

source: Fetching data from Twitter
zh_cn: 从微博中获取数据

source: Erase cached data option enabled
zh_cn: 删除缓存数据已启用

source: Error retrieving tweets
zh_cn: 无法从微博恢复

source: Twitter data error:
zh_cn: 微博数据错误

source: Error retrieving twitter rate limit
zh_cn: 微博恢复比例受限错误

source: Requested items
zh_cn: 重新计算项目

source: API calls left
zh_cn: 离开API调用

source: Seconds until reset
zh_cn: 等待直到复位

source: Using cached Twitter data
zh_cn: 使用微博缓存数据

source: Twitter cache error:
zh_cn: 微博缓存错误

source: No public tweets
zh_cn: 未发布微博

source: Unable to get tweets
zh_cn: 无法连接到微博

source: %s ago
zh_cn: %s 之前

source: M d
zh_cn: 月/日

source: Y/m/d H:i
zh_cn: 年/月/日

source: Last Tweets
zh_cn: 最后一篇微博

source: Newest Registered
zh_cn: 最新注册用户

source: student
zh_cn: 学员

source: instructor
zh_cn: 讲师

source: administrator
zh_cn: 管理员

source: Sorry, no members were found.
zh_cn: 抱歉,没有找到该成员.

source: Invalid Results
zh_cn: 结果无效

source: My Submission
zh_cn: 我的提交

source: Download Attachment
zh_cn: 下载附件

source: See Instructor Remarks
zh_cn: 查看讲师打分

source: Marks Obtained
zh_cn: 已获得成绩

source: Marked Answer :
zh_cn: 答案打分:

source: FALSE
zh_cn: 假

source: TRUE
zh_cn: 真

source: Correct Answer :
zh_cn: 正确答案:

source: Total Marks :
zh_cn: 总成绩 :

source: MARKS OBTAINED
zh_cn: 已获得成绩

source: Total Marks
zh_cn: 总成绩 :

source: RETAKE QUIZ
zh_cn: 重新测试

source: Number of retakes
zh_cn: 可重新测试次数

source: out of
zh_cn: 之

source: Previous Results for Quiz
zh_cn: 上一题的测试结果

source: Results not Available
zh_cn: 结果无效

source: Quiz Results
zh_cn: 测试结果

source: Results Available
zh_cn: 有效结果

source: Results Awaited
zh_cn: 等待结果

source: Submitted
zh_cn: 提交

source: ago
zh_cn: 之前

source: Assignment Results
zh_cn: 作业结果

source: AVERAGE PERCENTAGE :
zh_cn: 平均比例:

source: Number of retakes remaining
zh_cn: 剩余重新学习次数

source: TAKING
zh_cn: 接受

source: MY SCORE :
zh_cn: 我的成绩：

source: Average Marks in
zh_cn: 平均成绩是

source: My Marks
zh_cn: 我的成绩

source: Course Expired
zh_cn: 课程过期

source: Not Started
zh_cn: 未开始

source: In Progress
zh_cn: 进行中

source: Under Evaluation
zh_cn: 根据评估

source: You have no pending friendship requests.
zh_cn: 您未处理一个好友申请

source: 1 member
zh_cn: 1 个会员

source: You have no outstanding group invites.
zh_cn: 您还没有群组的邀请

source: Send To (Username or Friend's Name)
zh_cn: 发送至 (用户名或好友名）

source: This is a notice to all users.
zh_cn: 这是一个给全部用户的通知

source: Subject
zh_cn: 题目

source: Message
zh_cn: 消息

source: Send Message
zh_cn: 发送消息

source: Actions
zh_cn: 活动

source: From:
zh_cn: 从:

source: To:
zh_cn: 至

source: View Message
zh_cn: 查看消息

source: Delete Message
zh_cn: 删除消息

source: Sorry, no messages were found.
zh_cn: 抱歉,没有找到相关消息.

source: Sent:
zh_cn: 发送:

source: Sorry, no notices were found.
zh_cn: 抱歉, 未发现任何通知.

source: You are alone in this conversation.
zh_cn: 该谈话组就只有你一人.

source: Conversation between %s and you.
zh_cn: 正在谈话的有 %s 还有你.

source: Send a Reply
zh_cn: 发送回复

source: Send Reply
zh_cn: 发送回复

source: You have no unread notifications.
zh_cn: 你没有未读通知.

source: This member has no unread notifications.
zh_cn: 该成员没有未读通知.

source: You have no notifications.
zh_cn: 你没有未读通知.

source: This member has no notifications.
zh_cn: 该成员没有未读通知.

source: Notification
zh_cn: 通知

source: Date Received
zh_cn: 收稿日期

source: Change Avatar
zh_cn: 更换头像

source: Your avatar will be used on your profile and throughout the site. If there is a <a href="http://gravatar.com">Gravatar</a> associated with your account email we will use that, or you can upload an image from your computer.
zh_cn: 您的头像将在本网站中作为您的个人资料进行展示. 若您已经有 <a href="http://gravatar.com">Gravatar头像</a> 系统会自动使用它，或者您可以从电脑上传您喜欢的头像。

source: Click below to select a JPG, GIF or PNG format photo from your computer and then click 'Upload Image' to proceed.
zh_cn: 点击下方链接从电脑中选取图片（格式 JPG, GIF，PNG），然后点击上传即可.

source: If you'd like to delete your current avatar but not upload a new one, please use the delete avatar button.
zh_cn: 若您想删除目前的头像，并且不想上传新的头像请点击删除头像按钮

source: Delete My Avatar
zh_cn: 删除我的头像

source: Crop Your New Avatar
zh_cn: 修剪新头像

source: Your avatar will be used on your profile and throughout the site. To change your avatar, please create an account with <a href="http://gravatar.com">Gravatar</a> using the same email address as you used to register with this site.
zh_cn: 您的头像将在本网站中作为您的个人资料进行展示，想改变头像，请点击创建账户后链接 <a href="http://gravatar.com">Gravatar头像</a>系统会自动使用它，或者您可以从电脑上传您喜欢的头像。

source: Editing '%s' Profile Group
zh_cn: 编辑群组资料 '%s'

source: (required)
zh_cn: (必须的)

source: Clear
zh_cn: 清除

source: This field can be seen by: <span class="current-visibility-level">%s</span>
zh_cn: 该文件能观看的有: <span class="current-visibility-level">%s</span>

source: Change
zh_cn: 更改

source: Who can see this field?
zh_cn: 谁能看到该文件?

source: %s's Profile
zh_cn: %s 档案

source: About Me
zh_cn: 关于我

source: Jabber
zh_cn: 模糊的

source: AOL Messenger
zh_cn: AOL 消息

source: Yahoo Messenger
zh_cn: Yahoo 消息

source: Capabilities
zh_cn: 性能

source: This user is a spammer.
zh_cn: 该用户是垃圾邮件发送人

source: Save
zh_cn: 保存

source: Delete Account
zh_cn: 删除账户

source: Deleting your account will delete all of the content you have created. It will be completely irrecoverable.
zh_cn: 删除您已创建的账户以及相关信息，该操作将无法恢复.

source: Deleting this account will delete all of the content it has created. It will be completely irrecoverable.
zh_cn: 删除本账户以及账户的相关信息，该操作将无法恢复.

source: I understand the consequences.
zh_cn: 我已清楚明白相关结果.

source: General Settings
zh_cn: 常规设置

source: Current Password <span>(required to update email or change current password)</span>
zh_cn: 当前密码 <span>(需要更新电子邮件或者更改当前密码) </span>

source: Password Lost and Found
zh_cn: 找回密码

source: Lost your password?
zh_cn: 忘记密码?

source: Account Email
zh_cn: 邮件地址

source: Change Password <span>(leave blank for no change)</span>
zh_cn: 修改密码 <span> (留空可不用修改) </span>

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Repeat New Password
zh_cn: 重复新密码

source: Email Notification
zh_cn: 邮件通知

source: Send an email notice when:
zh_cn: 发送邮件通知:

source: Visibility
zh_cn: 可见

source: Options
zh_cn: 选择

source: Options Panel created using
zh_cn: 使用已创建的选择面板

source: Import / Export
zh_cn: 导入/ 导出

source: Dev Mode Info
zh_cn: 开发模式信息

source: Are you sure? Resetting will loose all custom values.
zh_cn: 你确定? 返回初始设置将删除全部自定义数值信息.

source: <strong>Settings Imported!</strong>
zh_cn: <strong>设置导入!</strong>

source: <strong>Settings Saved!</strong>
zh_cn: <strong>保存设置!</strong>

source: <strong>Settings have changed!, you should save them!</strong>
zh_cn: <strong>设置已更改！请保存设置！</strong>

source: <strong><span></span> error(s) were found!</strong>
zh_cn: <strong><span></span> 错误(s) !</strong>

source: <strong><span></span> warning(s) were found!</strong>
zh_cn: <strong><span></span> 警告(s) !</strong>

source: Import / Export Options
zh_cn: 导入 / 导出选项

source: Import Options
zh_cn: 导入选项

source: Import from file
zh_cn: 从文件导入

source: Import from URL
zh_cn: 从网站导入

source: Input your backup file below and hit Import to restore your sites options from a backup.
zh_cn: 输入您的备份文件并点击导入，从备份选项中恢复你的网站。

source: Input the URL to another sites options set and hit Import to load the options from that site.
zh_cn: 输入URL转到另一个网站选项设置并从该网站导入加载选项。

source: Import
zh_cn: 导入

source: WARNING! This will overwrite any existing options, please proceed with caution!
zh_cn: 警告! 这将覆盖原有设置，请谨慎操作！

source: Export Options
zh_cn: 导出选项

source: Here you can copy/download your themes current option settings. Keep this safe as you can use it as a backup should anything go wrong. Or you can use it to restore your settings on this site (or any other site). You also have the handy option to copy the link to yours sites settings. Which you can then use to duplicate on another site
zh_cn: 在这里，您可以复制/下载你的主题目前的选项设置。保持这个安全的，因为你可以用它作为备份应该有什么地方错了。或者你可以用它来在本网站（或任何其他网站）恢复设置。您还可以方便的选项复制链接到你的网站设置。然后你可以用它来复制其他网站上

source: Download
zh_cn: 下载附件

source: Copy Link
zh_cn: 复制连接

source: Reset to Defaults
zh_cn: 重置默认值

source: To:
zh_cn: 至

source: Add New List Field
zh_cn: 添加新列表字符

source: Add More
zh_cn: 添加更多

source: Add New Listing Taxonomy
zh_cn: 添加新分类列表

source: Upload Font
zh_cn: 上传字体

source: Font Preview
zh_cn: 查看字体

source: Export Code
zh_cn: 导入/ 导出

source: (Copy export code and paste it in import area of other WordPress isntallation)
zh_cn: （复制导出代码并将其粘贴在其他的WordPress isntallation导入区）

source: Import Code
zh_cn: 导入代码

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Remove Upload
zh_cn: 删除上传

source: Add Custom Posts
zh_cn: 添加自定义文章

source: Enter Full URL of the page
zh_cn: 输入文章完整的URL

source: Add Social Icons
zh_cn: 添加社交图标

source: Plugin is Inactive
zh_cn: 插件未启用

source: This field must be a valid color value.
zh_cn: 该字段的颜色值必须有效

source: You must provide a comma seperated list of numerical values for this option.
zh_cn: 你必须在数值间用逗号分开

source: This field must be a valid date.
zh_cn: 该字段的颜色值必须有效

source: You must provide a valid email for this option.
zh_cn: 本选项需要提供有效的电子邮箱.

source: You must provide a valid API key for this option.
zh_cn: 本选项需提供有效的API key.

source: Unable to upload font.
zh_cn: 无法上传字体.

source: You must not enter any HTML in this field, all HTML tags have been removed.
zh_cn: 你不一定不要输入任何HTML，所有的HTML标签已被删除。

source: You must not enter any special characters in this field, all special characters have been removed.
zh_cn: 你无法在这个框内输入特殊字符，全部的特殊字符将会被删除。

source: You must provide a numerical value for this option.
zh_cn: 您必须提供这个选项的数值。

source: Please enter your Envato Marketplace Username.
zh_cn: 请输入Envato Marketplace用户名

source: Please enter your Envato Marketplace API Key.
zh_cn: 请输入Envato Marketplace API秘钥

source: The API "set" is a required parameter.
zh_cn: API "set" 为必填参数

source: The Envato Marketplace "item ID" is a required parameter.
zh_cn: Envato Marketplace "项目 ID" 是一个永久需要的值

source: You must provide a valid URL for this option.
zh_cn: 你必须为这个选项有效的URL

source: Your membership is <strong>active</strong>.
zh_cn: 你的会员资格已<strong>激活</strong>.

source: Membership Fee
zh_cn: 会费

# Recurring payment in cost text generation. E.g., $5 every 2 months.
source: %s every %d %s.
zh_cn: %s 每个 %d %s.

# Recurring payment in cost text generation. E.g. $5 every month.
source: %s per %s.
zh_cn: %s 每个 %s.

source: Duration
zh_cn: 期限：

source: Membership Expires
zh_cn: 会员账户过期

source: Your first payment will cost %s.
zh_cn: 您第一笔订单共计 %s.

source: Your first %d payments will cost %s.
zh_cn: 您第一笔 %d 订单共计 %s.

source: My Account
zh_cn: 我的账户

source: Billing Information
zh_cn: 账单信息

source: Billing Address
zh_cn: 账单地址

source: Payment Method
zh_cn: 支付方式

source: Edit Billing Information
zh_cn: 编辑账单信息

source: Past Invoices
zh_cn: 已开发票

source: View All Invoices
zh_cn: 查看全部发票

source: Member Links
zh_cn: 会员链接

source: Update Billing Information
zh_cn: 更新账单信息

source: Change Membership Level
zh_cn: 更改会员级别

source: Cancel Membership
zh_cn: 取消会员资格

source: Logged in as <strong>%s</strong>.
zh_cn: 以 <strong>%s</strong> 登录.

source: logout
zh_cn: 退出

source: Your payment subscription is managed by PayPal. Please <a href="http://www.paypal.com">login to PayPal here</a> to update your billing information.
zh_cn: 您的付款申请已提交给PayPal. 请<a href="http://www.paypal.com">在此登录PayPal</a> 更新您的账单信息

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Address 1
zh_cn: 地址1

source: Address 2
zh_cn: 地址2

source: optional
zh_cn: 可选的

source: City
zh_cn: 市

source: State
zh_cn: 省

source: Postal Code
zh_cn: 邮递区号

source: City, State Zip
zh_cn: 城市邮编

source: Country
zh_cn: 国家

source: Phone
zh_cn: 联系电话

source: E-mail Address
zh_cn: Email地址

source: Confirm E-mail
zh_cn: 确认邮箱

source: We accept %s
zh_cn: 只接受 %s

source: Credit Card Information
zh_cn: 信用卡信息

source: Card Type
zh_cn: 卡类型

source: Card Number
zh_cn: 卡号

source: Expiration Date
zh_cn: 有效时间

# Credit card security code, CVV/CCV/CVV2
source: CVV
zh_cn: 卡号3位有效数字

# link to CVV help
source: what's this?
zh_cn: 有什么最新的 %s, %s?

source: Update
zh_cn: 更新

source: This subscription is not recurring. So you don't need to update your billing information.
zh_cn: 本信息不是经常性订阅，您不必更新您的账户信息.

source: Are you sure you want to cancel your membership?
zh_cn: 您确定想取消您的会员资格?

source: Yes, cancel my account
zh_cn: 是，取消我的账户

source: No, keep my account
zh_cn: 否，继续保留

source: Click here to go to the home page.
zh_cn: 单击这返回首页

source: Almost done. Review the membership information and pricing below then <strong>click the "Complete Payment" button</strong> to finish your order.
zh_cn: 全部完成. 查看会员信息并检查下方的价格 <strong>点击这 "Complete Payment" 按钮</strong> 完成您的订单

# change membership level link
source: change
zh_cn: 更改

source: Membership Level
zh_cn: 会员级别

source: You have selected the <strong>%s</strong> membership level.
zh_cn: 您选择了 <strong>%s</strong> 会员级别.
